Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Certamente amanhã
-É jornalista do Dongwoon Daily?
-Sim.
-Vocês conhecem-se mesmo?
Senhora Seo Ji-woo, tem a certeza de que o conhece?
Não tenho a certeza. Talvez?
"Talvez?"
Um segundo. Tudo bem.
Olha só para isto.
FERRAMENTAS DE SEO PROPRIETÁRIAS
Nós conhecemo-nos.
Então porquê levar a bagagem dela...?
É isso que quero dizer.
Eu tinha algo para lhe dizer,
mas ela evitou-me.
Algo importante.
Não tenho nada a dizer.
Olá.
O quê?
O que tem a dizer?
Fugir é a sua especialidade?
O que estou a dizer é…
Será este o momento certo
para fugir para Inglaterra?
Por que razão se importa?
Quer eu esteja aqui, a relaxar,
ou na Ponte de Londres, em Inglaterra,
Depende de mim.
Estou a dizer que esta é uma mentalidade muito egoísta.
Entendeu? Aqui está um exemplo.
A sua irmã e a empresa dela, percebe?
É difícil geri-la.
Mas anda por aí a gastar dinheiro à toa?
Porque não fica e aprende alguma coisa?
Está a ser muito intrometido(a).
Enfim, preciso de voltar ao trabalho.
Vamos falar novamente mais tarde.
— Está a falar a sério?
— Estou.
E o voo que perdi
por sua causa?
Isto é--
7,2 milhões de won, primeira classe.
Como vai compensar isso?
Porquê a primeira classe?
— Pague-me.
— Eu?
Sim, você. Você atrasou-me.
Coloquei a minha casa à venda
e desfiz-me de tudo.
Detesto voltar para lá,
por isso vou ficar na tua casa.
Na minha casa? Por quê? Vá para um hotel.
Ah, também vai pagar o hotel?
Eu vou ficar numa suite.
Se simplesmente voltar para o seu--
Cala a boca. Ou é o preço do bilhete
ou o código da porta da sua casa.
O seu número de conta.
Banco Nuri. 345864830.
-Muito rápido. Repita.
-345864830.
Enviado. Tchau. Ainda não acabámos de conversar.
TRANSFERÊNCIA BANCÁRIA DO BANCO NURI
1.121 vencedores?
Nunca vi um número destes na minha conta.
Que raio? Que lunático…
Você queria o código.
Ah, o código da porta.
Certamente amanhã
EPISÓDIO 3
Sim, bem, o Ji-woo está em minha casa.
De alguma forma isso aconteceu.
Devia buscá-la e…
O quê?
Se eu interferir, tudo estará arruinado.
Vai parecer que estou a bisbilhotar a vida dela.
E se lhe disser que
pedi a sua ajuda, só vai piorar.
É o que é.
Ah, tenho uma reunião para ir agora. Tchau.
Estas mulheres…
Isto é uma armação?
Nem consegui fazer o check-in, Se-yeong.
O quê? O Gyeong-do apareceu no aeroporto?
Gyeong-do? Coloque em alta-voz. O alta-voz.
-Oh, espere. Ai, que dói.
-Uau! Cuidado!
Ele impediu-me de sair.
O próximo da fila.
Não vás, Ji-woo.
Mas já não estamos juntos.
Não posso deixar-te ir assim.
Kyeong-do.
Venha comigo.
Então, onde está agora?
Eu? Estou em casa do Kyeong-do.
O lugar de Gyeong-do?
-Ela está em casa do Kyeong-do.
-Mas porquê?
Ah, não sei.
Disse-me para esperá-lo na casa dele.
Disse que não me queria deixar sozinha
em casa, nem nada que se pareça.
Devia voltar ao trabalho.
Onde estará?
Estarei em casa e sentir-me-ei sozinho…
Um, um, dois, um.
Tu e eu, nós os dois,
voltámos a ser um.
Este é o código da porta da minha casa.
Sente-se sozinha naquela casa de novo?
Não suporto ver isto.
Por favor, vá a minha casa.
Ok.
PESSOAS DE SEO
Sinal verde?
Caramba, Kyeong… Caramba. Kyeong…
Gyeong-do é tão romântica, não é?
Que romântico. Acho que ele aprendeu isso
comigo. Ei, espera aí.
Uau!
Ei, Woo-sick.
Ouvi dizer que fizeste um escândalo no aeroporto
para impedir o Seo Ji-woo hoje, seu tonto!
Eu? No aeroporto? O quê?
Hã? O quê?
Oh, Woo-sik. Vou desligar.
Estou com vontade de vomitar. Tchau.
Porque é que ela mudaria a história assim?
Ela perdeu o juízo?
Ui, que stress!
Ei, ias para Inglaterra
estudar Shakespeare?
Porque é que mudou a história…
O quê? Estudar sexo em Inglaterra?
Está louco?
Bebeu tudo isso sozinho…?
Quer um?
Olá.
Ei. Levante-se agora.
Isto não é um bar. O que está a fazer?
Vá para a sua casa.
Vou enviar-lhe 7,2 milhões, por isso vá agora.
Ei, já agora…
Isso é horrível. Tem um cheiro...
estranho.
Retire-o.
Porque é que me está a mandar tirar a roupa?
Você é um caso perdido. Vamos embora já. Levante-se.
Eu não vou a lado nenhum! Você impediu-me.
-Porque é que não se junta a mim?
-Não, não quero.
O quê? Por que razão está a levantar a voz?
Está agitado, Gyeong-do?
Puxa vida! Controle-se, por favor!
Eu fiz.
Então, vamos conversar.
Por que razão veio impedir-me?
Quando soube que eu ia embora,
sentiu-se…
sentir... como...
Estava triste? Era só isso?
Conversaremos quando estiver sóbrio.
Primeiro, troque de roupa.
Ui, estás-me sempre a dizer para...
Tudo bem, eu tiro.
Ei, vamos lá.
Eu não te mandei trocar-te aqui.
Por que razão é assim?
Hã? O quê…
Ei, espere.
Ei, o que estás a fazer? Calma lá.
Oh, meu Deus do Kyeong-do, seu tonto.
Continuas tão bonito,
não é? Certo?
Ei, pára…
PRIMAVERA DE 2007
Hoje, reserve um quarto em vez do salão.
Todos os quartos estão ocupados.
Oh, tudo bem.
É engraçado.
Ji-woo, estás bem?
Oh não.
Ji-woo, quando regressa
aos Estados Unidos?
Quando começa o seu semestre?
Ela vai voltar em breve.
Parece estar emagrecendo.
Ji-woo, está a fazer dieta?
Alimenta-se bem e dorme bem,
mas não está a ganhar peso.
Oh não.
Não voltará tão cedo.
Deixe-me arranjar um pouco de medicina oriental para si.
Senhor, gostaria de provar o vinho primeiro?
Não precisa de tentar. Eu aceito.
Ji-woo, vamos à casa de banho.
Com licença. Vamos à casa de banho.
É aqui que trabalha aos fins de semana?
Sim.
Vão jantar em família?
Ah, então a tua escola é…
Quem é?
Ah, olá.
Amigo de Ji-woo?
Oh sim.
Desde quando? Não reconheço--
Mãe, o Gyeong-do é meu--
Ah, uma das minhas amigas é amiga dela, por isso…
Nós apenas dissemos olá.
Senhora, precisa de alguma coisa?
Vai alterar o servidor responsável?
Sim, senhora.
Vai ser desconfortável
quando cá estivermos para jantar.
Um mero funcionário temporário numa sala VIP?
Não parece certo, pois não?
Bem... tenha uma excelente noite.
Ah, por aqui...
Ji-woo, vamos.
Todos estão à espera.
Conhece a filha do presidente?
-O presidente?
-JARIM Vestuário.
A sede da Indiago.
Não sabia sobre o seu amigo?
ESCREVE UMA MENSAGEM
EI, KYEONG-DO...
Já comeu?
Vamos comer.
Vamos lá. Vamos comer qualquer coisa.
Sinto muito, Gyeong-do.
Ji-woo.
Os seus sentimentos por mim são reais, não são?
Por que razão está a trazê-lo de volta?
Quer dizer, incomoda-me
quando penso nisso.
O que significa?
Que esteja a entregar
as camisas sociais do meu filho nesta idade.
Diga-lhe para ele mesmo ir buscá-los.
Discutiu com o diácono Lee?
Por que razão se trocou?
Tem vergonha agora que está sóbrio?
Traga um para mim também.
-Você sequer se lembra?
-Sim.
Pense no motivo pelo qual
fez algo de que se arrependeria.
É tudo álcool.
Eu não atacaria ninguém
só porque estou bêbado.
Fico feliz por saber que não sou apenas mais uma pessoa.
Foi romântico?
Você carregou-me até à cama.
— Deitei-te fora.
— Disparate. Eu disse que me lembro de tudo.
Por que razão me interrompeu?
Conhece Ji-woo.
Ela é cheia de energia.
Mas o que me deixa triste é...
Será que toda esta energia
a está a deixar deprimida?
Para Ji-woo, foi difícil divorciar-se
devido à sua depressão e alcoolismo.
Mas se ela descobrir isso,
que estou a ter lapsos de memória por causa do Alzheimer…
Então, Ji-woo provavelmente irá…
Isso é frustrante.
Ji-woo não pode saber que estou doente.
Eis o que eu penso.
Esta é a sua oportunidade
de redefinir a sua identidade antes dos 40 anos.
Mas tentou fugir novamente.
Tal como fazia quando tinha 20 e 28 anos.
Nova Iorque ou Inglaterra, não te impediria
se tivesses um propósito.
O que vai fazer em Inglaterra?
Interrompeu-me para me dar uma lição?
Veja só quantas latas bebeu.
O suficiente para morrer em Inglaterra.
Mesmo que vá,
primeiro precisa de se controlar.
Foi por isso que veio a correr
para o aeroporto?
Estou preocupado.
É amor?
Quer a chave do carro?
Ou quer chamar um táxi?
-Vá para casa primeiro e--
-Não.
De qualquer forma, vou embora,
então porque voltaria a essa casa?
É um saco ter
de reiniciar tudo. Não.
Prestou atenção a alguma coisa do que eu disse?
Ir para Inglaterra não é o objetivo.
Parou-me só para ser um idiota?
Não acredito em ti. Foram os seus sentimentos.
Não tinhas um plano,
mas mesmo assim impedir-me-ias.
O desenvolvimento do seu lobo frontal
trouxe-lhe estes sentimentos de volta.
É muito difícil de compreender?
As suas parvoíces não são difíceis de entender,
são apenas ridículas.
Regresse a casa mais cedo. Estou aborrecido.
Saio do trabalho pontualmente a horas,
por isso organize-se e vá para casa.
Conversaremos mais tarde.
Precisa de mudar a sua maneira de pensar.
Conheceu o Aaron?
Breve passagem por Pequim.
O preço está muito baixo.
Não é a minha empresa,
mas não nos deixaria nada.
— Acho que ele está a envolver a China.
— A China?
É uma empresa de informática.
Estão interessados ​​numa empresa de vestuário
tão grande como a JARIM.
Além disso, Min-woo,
O preço não é o que importa agora.
O que importa é o tempo.
Se isto correr mal,
você e eu estaremos perdidos.
Fez-me gastar 30 mil milhões de won
para criar uma empresa de papel.
Não me faça arrepender.
Vimo-nos livres do seu cunhado,
aquele tal Cho Jin-eon.
Quando será para a sua esposa?
Em breve. Não vai demorar muito.
Um ano no máximo?
Por quanto tempo acha que
Seo Ji-yeon conseguirá esconder isso?
Ela está literalmente a perguntar:
"Onde estou? Quem sou eu?"
Assim que a notícia se espalhou, tudo acabou.
É só manter o Aaron.
Ele virá à Coreia no próximo mês.
Vamos encontrá-lo discretamente.
Que raio?
O que quer para o almoço?
O mesmo local?
Parece-me óptimo.
A chamada não pôde ser completada.
Por favor, deixe uma mensagem…
Só pode viver em paz se atender.
Kang Min-woo.
Estão em negociações com um rapaz chamado Aaron.
Especialista
na compra e venda de empresas.
Bae Jun-soo afirmou que uma empresa chinesa de TI
está interessada na JARIM.
Encontra-se com Bae Jun-soo com frequência?
Não, talvez uma vez por mês?
Encontraram-se na quadra de tênis hoje.
Certo. Obrigado pelo seu trabalho.
Está entusiasmado porque eu estou doente.
Talvez ela…
O quê?
Lee Kyeong-do, estás em casa?
Que raio?
Tiroteio.
Estou à espera do jokbal.
Não se preocupe, apenas espere.
Eu deveria simplesmente…
Ao pedir jokbal,
também deveria ter pedido makgeolli.
-Beba refrigerante em vez disso.
-Muito açúcar.
Água. Então beba água.
Epá, mesmo assim,
ter alguém em casa não dá uma sensação...
Devo dizer, quente? Sabe?
Não, não tenho.
É melhor do que vazio. Ouviste-me
a tomar banho e ganhaste jokbal.
O quê? O que é que o seu banho
tem a ver com o jokbal?
Ser jornalista transformou-te num babaca.
Está a implicar demais?
Ficou tão ocioso
que perdeu completamente o sentido da realidade.
Vê o mundo como uma criança.
Que disparate. E é tão adulto
que está a ter relações sexuais com uma criança?
Tanto faz. Só coma o seu jokbal.
Para onde vai mesmo?
Não vai para a sua casa.
Eu já disse que não posso.
Por isso, sinta-se em casa.
Imagine que esta é a sua casa.
Vou gastar o meu dinheiro à toa na sauna
e dormir mal.
Certo. Mas troque de roupa todas as manhãs
antes de ir trabalhar.
Nesta idade, cheiramos muito mal.
Aquele cheiro a mofo num dia de chuva,
sabem do que falo?
O cheiro a mofo? Este é o meu favorito.
Disse que era um contrato de arrendamento.
Se se partir, conserte. Essa é a lei.
O meu senhorio é compreensivo.
Como alguém morreu aqui,
oferece um serviço de primeira classe.
Gosta de primeira classe. Espero que goste.
Que medo! Tenho medo de fantasmas.
Merda. Lee Kyeong-do, aquele idiota.
Se houver fantasmas…
Eu detê-los-ei com álcool.
Sikhye
DONGWOON DIÁRIO
Vamos ver…
Poxa.
Uau!
Esforcei-me tanto para conseguir o contrato de arrendamento, e
Seo Ji-woo acabou por ficar com o imóvel.
Os mais ricos estão em pior situação.
Merda.
Ele ainda não veio?
Está a fazer birra ou está tímido?
(PARA HOMENS)
Deixe uma mensagem quando se mudar.
Há insetos nos restos de comida.
É melhor voltar para casa antes que ponham ovos.
O cartão de eliminação de resíduos alimentares
está na gaveta esquerda do lava-loiça.
Limpe a mesa depois de comer.
Se os insetos põem ovos, salteie-os.
Então não voltas para casa até eu ir embora?
Está falando sério?
Por esta altura, já está praticamente a invadir propriedade privada.
Foi você
que me impediu de ir embora.
Já tem idade suficiente para me compreender.
Seo Ji-woo, o invasor.
Quem está disponível na quinta-feira, dia 16,
às 13h00?
Eu vou.
Mas você não está disponível.
Eu não sou?
Consulte a sua agenda. Uau!
Desculpa.
Ombro congelado, Gyeong-do?
É a andropausa.
Devia ir, Subgerente Lee.
Caramba.
Ele mudou.
Ele já não é mais inocente.
Vestuário JARIM?
Aquela empresa de roupa? Aquela enorme?
Por que razão isso importa?
Ei, ela não estuda nesta escola.
A identidade do nosso clube depende disso!
Ainda assim, o clube…
Ji-woo... Bem, ela perdeu o momento certo.
Ela não estava a tentar enganar-nos nem...
Espera, estás a chegar muito perto.
-Seu idiota...
-Isso significa que ela é uma semi-chaebol!
Certamente gastou bem o dinheiro.
Seu capitalista, seu idiota ganancioso.
Não é essa a questão!
Ela tem dinheiro, por isso...
Ah, cala-te!
Cala-te, seu idiota.
Lamento.
Será que somos assim tão fixes?
Escondeu isso para ficar perto de nós?
O quê?
-Ela é tipo... é.
-Sim, é.
Portanto, há algo que precisamos de esclarecer.
Você! Aquele carro.
Disse que era do seu amigo.
É seu?
— Sim.
— Tem carro?
Ei, o meu pai vende carros,
mas eu ainda não tenho um.
É um bom motorista?
Bem, ainda não houve nenhum acidente…
Devíamos fazer um workshop
para a nossa peça, certo?
O quê? Do nada?
Disse workshop?
Por que não? Não é perfeito?
A oficina…
Começa agora.
Agora? Vamos agora?
- Ei, uma oficina!
- Vamos agora?
Ei, espera…
Ah, eu adoro.
Jeong-min, consegues fazer melhor
para que eu possa sentir o vento?
-Este carro é incrível!
-Ji-woo, posso pedi-lo emprestado por uma semana?
Quer sentar-se no porta-malas?
Legal. Vamos lá, vamos lá!
Tu mereces, seu idiota. Vem cá!
Caos!
Um, dois, três, já!
Mais uma vez?
Espera.
Eu estou tão feliz.
Um, dois, três.
Você está a pressionar-me.
Ji-woo.
Quer sair?
Ah... Que giro.
Adoro o som das ondas.
Foi uma boa ideia ter vindo.
Diverti-me muito hoje.
Ji-woo!
O que está aqui a fazer sozinho?
Não há ninguém por perto.
Não ficou com medo?
Pesquisa.
O quê?
Quer dizer, pode haver
uma moeda de 500 won aqui dentro.
Uma moeda de 500 won?
Ah, depressa, comecem logo a escavar.
O quê? 500 won do nada?
Ei, há uma coisa que a minha mãe diz sempre.
"Cavar não te vai dar nenhuma moeda."
Isto significa que não encontrará nenhuma moeda.
Mesmo assim, tente. Você pode encontrar.
Só vai ficar areia debaixo das minhas unhas.
Bem, como? Assim?
-Sim.
-Assim?
Não há nada... O que está aqui dentro...? Espere.
Você escondeu-o de propósito.
Espere, não reconhece o que é?
São 500 won.
Não, sabe o que significam estes 500 won?
-Uma moeda de 500 won com um orifício.
-Não.
São os 500 won que perdeu.
Aquela que procurava,
em frente à Faculdade de Ciências Humanas.
O quê? Ah, sim, claro.
Já sabia disso o tempo todo?
Sim. Vou devolver,
uma vez que foi isso que te trouxe até mim.
Então tem guardado isso.
Você tinha isso o tempo todo.
Isso é incrível.
Guarde
por muito tempo. Prometo.
Ok.
Vou levar este.
Claro. Vou trazer-te um item novo.
Obrigado.
Esta é a empresa do meu pai...
Mas tu trabalhaste tanto para ganhar esse dinheiro.
Mas eu prometi-te.
Além disso, acho que fazem roupas bonitas.
Se já ia comprar roupa de qualquer forma,
é como matar dois coelhos de uma só cajadada.
Claro, obrigado.
Ei, adorei a cor.
-Mesmo?
-Sim.
Você escolheu isso?
Claro.
E aqui.
O que é isto?
Hã?
Clique aqui.
Kyeong-do.
É um presente.
O tempo que passámos juntos, graças aos 500 wons.
Não se esqueçam disso.
Isto é tão bonito.
É muito bonito. Adorei.
Estou feliz.
Prometo guardá-lo com carinho.
Assistente do gerente Lee, está bem?
Está a ficar mais fraco a cada dia.
A sensação é de que está a apodrecer.
Andropausa, disse ele.
Ei, que tal um gopchang com cola?
Uau.
Ah, bem... Vamos conversar lá fora.
Travei o gás.
E passei o aspirador no lugar.
Mas não lavei a roupa.
Seria um desperdício de água e detergente
se lavasse apenas aquela camisa.
Importa-se com a Terra agora?
Ah. Fiquei sem roupa interior,
por isso peguei numa das suas.
— E lavei-o à mão.
— Devia tê-lo deitado fora.
Foi uma experiência agridoce vivermos juntos.
Adeus.
Sem perguntas, por favor.
Porque é que ela passou o aspirador na sua casa?
Por que razão ela usou a sua roupa interior?
"Agridoce" o quê?
O que aconteceu exatamente?
Para onde vais, Gyeong-do?
Que raio aconteceu?
Não chore.
Onde vai?
Ah, não consegui levar a reciclagem para fora.
Não seria
muito menos trabalhoso levar o lixo reciclável para fora do que isso?
Aquela maluca. Ui,
eu sabia que ela era uma lunática. Sério.
Mãe, assustaste-me.
O que é tudo isto?
Eu não os bebi.
Então, onde os conseguiu?
Está bebendo de novo?
Não.
Não, pois não?
Solicitou o reembolso?
Ficou sem dinheiro?
Ah, é meu amigo.
Ele bebeu tanto
que estou a levar as bebidas para fora por ele.
O seu amigo foi embora sem limpar?
Admito que isto é suspeito,
mas não fui eu. Juro que não fui.
Eu nunca conseguiria fazer isso duas vezes. Sabe?
A Bíblia não
diz algo sobre a dúvida?
Além disso, porque escolheu este caminho
para ir à loja?
Só para te observar, seu pirralhinho!
Adeus, mãe.
Eu não bebi nenhum deles. Juro.
De novo. Estão em desvantagem novamente.
E agora, aqui, antes que a bola fosse
mais longe, foi apanhada.
Com a segunda base desocupada,
a bola é passada…
Tenha cuidado no caminho para casa.
E não brigue!
-Xau!
-Xau-tchau.
ACADEMIA DE ARTE NAMU
Caramba, se iam brigar,
porque é que continuaram juntos?
Ele começa sempre primeiro.
Ui, agora que está mais velho,
está tão perturbado.
E aí? Você mudou-se?
Sim.
Vai para a Inglaterra?
-Sim.
-Porque é que simplesmente não fica?
Queres que eu fique aqui também?
Seria ótimo. Assim poderia ver
o seu lindo rosto todos os dias.
Acha
que foi por isso que Gyeong-do me deteve?
Ele não te teria impedido
se te odiasse.
Não fez nada quando me atirei para cima dele.
Atirou-se em cima dele?
Bem, eu só decidi experimentar.
Para ver o que ele pensa de mim.
Se ele ainda…
Acabei de fazer uma brincadeira.
Devia haver uma tese sobre vocês os dois.
Vocês são estranhos.
O que fez em casa dele
quando ele nem sequer estava lá?
Ah, acabei de beber.
Parece que Gyeong-do já não bebe.
Ou será que se manteve sóbrio
para não se apaixonar por mim?
Gyeong-do não bebe.
Por que não? Ele tem algum problema no fígado?
Ji-woo.
Quando reencontrar Gyeong-do,
não beba.
Kyeong-do…
Aconteceu alguma coisa?
Foi tratado por alcoolismo
durante um longo período.
Esteve hospitalizado por um longo período.
Quase foi despedido do trabalho.
Quando?
Quando é que isso aconteceu?
Naquela altura… quando você foi embora…
Passou por isso quando tinha 20 anos.
Mas quando saiu pela segunda vez,
Ele desmoronou.
Ji-woo!
Você não é gentil. Você é apenas estúpido.
Quando um idiota enlouquece, deixa de haver esperança.
Está bêbado?
Tire essa sua cabeça de perto de mim.
O quê? O que há de errado consigo?
Olá, Lee Kyeong-do.
Álcool, álcool, álcool!
Perguntava-me por que insistia tanto nisso.
O quê, o alcoolismo?
Isso só aparece nos filmes.
Porquê... Porquê você?
Está a fazer tempestade em copo d'água.
"Nada"?
Foi hospitalizado
e quase foi despedido. Isso não é nada?
Então, o que é que quer que eu faça?
Simplesmente aconteceu.
Eu simplesmente bebia,
e acabei por fazê-lo todos os dias.
Aconteceu sem que eu me apercebesse.
Por isso te disse para deixares de beber,
para que não acabes como eu.
E tudo isso já é passado.
Não há motivo para ficar chateado.
Por que razão bebeu?
Não sei. Nem me lembro.
Por que razão bebeu tanto?
Por quê? O que é que quer que eu diga?
Bebeu por minha causa.
Uau!
Não foi por causa de ninguém.
Simplesmente bebi porque gostei.
Tu...
Nunca me culpa nem um pouco.
Isso irrita-me ainda mais.
Eu fui uma megera consigo,
mas diz que simplesmente gostou?
Bebi porque estava frustrado.
Só isso!
Tentei caminhar e tentei correr!
Mas nada me ajudou a compreender!
Então bebi, feliz?
Simplesmente não consegui entender.
Porque é que me deixou assim?
Naquela altura, e até hoje,
simplesmente não compreendo.
Olá.
Se me fosses deixar…
Se me fosses deixar assim…
Não deveria ter voltado!
Tu... seu idiota.
Merda…
A sério…
Estou a ficar tonto.
Estou a ficar sem energia
depois de ouvir que sou um idiota.
Desculpa por te ter chamado de idiota.
Vamos considerar isto um empate.
Estou demasiado cansado até para ripostar.
Ah, não me olhe assim.
É frustrante.
Como te estou a encarar?
Não sei.
É frustrante porque não sei.
Não sei o que fazer com este olhar.
É porque quero que
nos controlemos os dois.
Foi difícil? Quer dizer, o tratamento.
Foi difícil?
Sim.
Quanto bebeu
para ser hospitalizado?
Eu digo-lhe, se continuar a beber desse jeito,
não há outro jeito. Então pare.
Sim, vou. Então também deveria…
Ji-woo.
Pensando bem,
nem sequer namoramos durante um ano inteiro.
Mas talvez…
Talvez eu seja demasiado mole.
Acho que não consegui deixar isso para lá.
Eu não conseguia seguir em frente.
Tudo isso já é passado.
Por isso, sinto-me constrangido por ter ficado tão zangado.
Você comeu?
Sim.
— Vamos. Eu acompanho-te até ao carro.
— Tudo bem.
Agora está finalmente a controlar-se.
Sabes uma coisa, Gyeong-do?
Nessa altura, eu também era...
Quer dizer, não é que te tenha abandonado…
Mas eu fui-me embora para morrer.
Mas morrer foi realmente assustador.
Parecia um sonho.
Espero ver-te em casa.
quando cheguei a casa depois do trabalho.
Tenho a certeza que tinha os seus motivos.
Mas, ainda assim,
Devia ter-me visto antes de ir embora.
Tenho um favor a pedir-lhe.
Não se preocupe comigo daqui para a frente.
Desculpe por o ter incomodado
nos últimos dias.
Acho que finalmente me consegui recompor.
Já não é amor.
E eu seria uma tremenda idiota
se lhe chamasse amizade.
Assim, só me resta esperar…
O melhor para si.
Adeus.
Já não é amor.
E eu seria uma tremenda idiota
se lhe chamasse amizade.
Deixe de beber e deixe de dizer palavrões,
sua mulher…
Seo Ji-woo.
Boa decisão.
Comece a aprender o básico.
Reservei novamente o bilhete.
Parto em breve.
Está com vontade de viajar ou algo do género?
Por que razão continua a ir para o exterior?
Se fez um escândalo por causa do seu divórcio,
É preciso mostrar qual será o seu próximo passo.
O meu próximo passo é encontrar o meu lugar
na empresa?
Não tem noção da situação em que se encontra?
Sim, sei muito bem disso.
Acho que ninguém consegue fazer-se de desentendido
a não ser que tenha energia para isso.
Sou o seu seguro?
Será que sequer se qualifica para ser o meu seguro?
Nenhuma participação acionista.
Seo Ji-woo, a filha ilegítima.
Tu…
Desde quando é que sabe disso?
Quando tinha 28 anos.
Eu não sou do papá, mas tu tinhas um...
Cala a boca!
Esteve a fingir esse tempo todo?
Que desprezível.
Desprezível?
Isto é uma loucura.
Mãe, porque é que achas que
o papá gostava tanto de mim?
Devo ter sido uma visão desagradável para ele.
Provavelmente foi porque teve pena de mim.
Como me desprezou como se eu fosse um insecto,
ele deve ter tido pena da pobre criança inocente.
Vamos falar novamente mais tarde.
Não, nunca mais te vou ver.
Eu não trabalho na empresa.
Não vou fazer isso por si.
O meu pai queria dar-me as ações?
Não me interessa.
Costumava gritar comigo para eu
não voltar para a Coreia.
E agora quer que eu trabalhe aqui
para receber as minhas ações?
Eu não vou ser o seu seguro.
Faz...
Ji-yeon sabe?
Não me vai pedir desculpas?
Como sabia?
Ji-yeon contou-me.
Está com medo agora?
Está finalmente com medo?
SE-YEONG
-Sim, Se-yeong.
-Olá, Gyeong-do.
Achei que a Ji-woo estava bastante chocada hoje,
por isso fui até à casa dela para ver como estava.
E?
Ouço o telefone tocar lá dentro,
mas ela não abre a porta.
Ei, Seo Ji-woo!
Ji-woo!
-Chame o chaveiro.
-Ok.
Ji-woo!
Olá?
Olá, a minha porta está trancada.
Senhor, pode vir aqui o mais depressa possível?
Ji-woo!
Ei, Ji-woo, acorda, por favor!
Ji-woo, acorda, por favor?
Ji-woo, vamos lá. Seo Ji-woo!
Certamente amanhã
Querida, viste o relógio que comprei?
Que relógio?
Aquele que te comprei.
Quando fui à montanha Seoraksan
com as senhoras.
MONTANHA SEORAKSAN REPLETA DE FELICIDADE
Não me lembro onde o coloquei.
Kyeong-do!
Já viu esta coisinha redonda
por acaso?
Ao abrir, encontra um relógio no seu interior.
Este pequeno? Redondo?
Sim, viu?
Um relógio com este aspeto?
Ui, precisa ler mais.
É o tipo de relógio que aparece na história "
O Presente dos Magos".
Aquela que pode guardar
no bolso do seu fato.
Ah, a história
Onde é que a esposa corta o cabelo
para comprar uma corrente nova?
Já viu ou não?
Não.
Que estranho.
Foi um ladrãozinho que roubou ou quê?
Eu sei que é difícil.
Se eu bebo ou tomo comprimidos,
não se meta na minha vida.
Olá.
Devia parar de se envolver
com o Seo Ji-woo.
Algumas pessoas não sabem quando parar.
Como Ji-woo e Kyeong-do.
Olá…
Continuo a voltar aqui,
mas você já não está aqui.
Ser meigo de um jeito mal-humorado.
O olhar preocupado nos seus olhos.
Fico a imaginar coisas.
Se me voltar a interromper,
significa que também está confuso(a).